阿嘉  不行
阿嘉
奧托那個笨蛋  果然又胡來了
我確實沒想到他有這水平
居然還說服了拉姆
結果我成了這副樣子
拉姆?  他們兩個怎麼了?
你們打什麼算盤都跟我無關
你沒殺他們吧
都說了跟我無關
給我讓開
我要拆了那個入口  給一切畫上句號
如果這麼做  聖域將成為永遠封閉的庭園
這也沒關係嗎
這樣就好
除此以外的一切都不好
你打算幹什麼  啊?
嘉飛爾  你到底在怕什麼?
你說我在害怕?
你這不就在害怕嗎
所以才要大聲說話來逞強吧
你說什麼  你又懂我什麼了
我當然懂
因為我也是帶著很多恐懼而生活的
我一直惴惴不安地活到了今天
把討厭的東西全交給帕克  主動忘記
現在才回想起來
吵死了
我還不知道  有什麼事是必須做的
我必須要找到這件事  但是…
閉嘴  給我消失
不許對我說一個字
但你應該已經找到你必須做的事了吧
我都叫你閉嘴了
真是個半吊子  嘉飛爾
愛蜜莉雅在試煉中確實失敗了一次
我也不否認  她面對不願看到的過去
也止不住地哭泣
但是愛蜜莉雅會再去挑戰的  不論幾次
跟一輸就逃避的你不一樣
嘉飛爾  你是憎恨拋下你離開的母親嗎
不好意思  雖然進家門要脫鞋
但穿著鞋在人家心裡大搖大擺地亂踩
才是菜月家的家風
你母親拋下你跟法蘭黛莉卡離開了聖域
然後你怎麼了
法蘭黛莉卡也離開了聖域
堅信著你總有一天會解開聖域的封印
為聖域的人們在外界謀求歸宿
而你在裡面幹了什麼
因為拋棄自己的母親
以及奪走母親的外界太可恨
你才想讓聖域一直封印下去嗎
只因為不想在這裡受傷
不是  你又懂什麼
你不說出來誰懂啊  不說出來沒人懂的
要是你恨自己的母親
那就立刻出去  想復仇就復仇想幹啥就幹啥
不要遷怒於待在裡面的我們
你肯定是討厭自己的家人
要不是這樣…
不是
我  我…
說出你真實的想法啊
我只是…想讓母親  過上幸福的日子
肯定是太礙事了吧
我跟姐姐肯定會讓母親不幸福
所以她才不願意見我們
拋下我們這兩個負擔而逃跑  很正常
母親是為了幸福才出去的
所以我才沒恨她
但是我看到了
我在墳墓裡看到了
母親離開這裡之後沒多久
就因為山體滑坡…
死了
不是為了幸福  才去外面世界的嗎
不是想要幸福  才拋下我們的嗎
明明都丟下我們離開了
結果根本沒找到幸福就早早死了
我們到底該怎麼辦
我真的想讓母親獲得幸福
我們的悲傷  我們的寂寞
都是為了她的幸福所必要的犧牲
我多麼想如此說服自己
我多麼想讓自己去憎恨母親
我絕對不會讓你們去外面的世界
改變現狀不一定能帶來幸福
有多少人只能甘於現狀
所以我來守護
我所能觸及的一切  都由我來守護
我將成為結界
真正的  阻斷裡外的結界
嘉飛爾
聖域  大家  婆婆  都由我來守護
只有我能做到這一切
只有我知道這一點  其他人不用理解
昴
沒關係  愛蜜莉雅
你這不聽人話的傢伙
我要把你揍到徹底服氣再告訴你
你就是個溫柔過頭的大笨蛋
給我堅持住啊  我的身體
紗幕
謝謝你
上我的擂台來跟我較量  嘉飛爾
什麼
這是姐姐的
可惡  為什麼
這個嘛  也許裡面有一隻很餓的貓咪吧
我的幫助到此為止了
一個不會說好話  亮晶晶很煩人的傢伙
看著我  嘉飛爾
你想阻止我的話  就親手來阻止
別害怕地逃回自己的地盤
你這個膽小鬼
你是有多看不起別人啊?
我們將要去外面的世界
愛蜜莉雅也會挑戰墳墓
聖域將會開啟  無論你樂不樂意
誰拜託你們了  誰允許了
這個地方保持不變就好了
怎麼可能一直保持這個樣子啊
就像你被我們所有人圍攻一樣
總有一天你一個人會堅持不下去的
不管是明天  還是像現在這一刻
被我打倒吧  嘉飛爾
嘗嘗人多力量大的滋味吧
你不會換種說法嗎
看清楚了  嘉飛爾
你所恐懼的牆壁  根本就不存在
牆壁是存在的
我就是
我  婆婆還有其他人都停滯不前了
然後就結束了  一切都完了
你別以為你看懂了一切
不管任何時候  只要想去做想改變
你就能站上起跑線
只要你想再次抬起頭前進
誰敢讓你放棄啊
對吧  嘉飛爾?
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走來的現在
對吧  愛蜜莉雅?
見ないように塞いだ過去
當作塵封的過去  我不再回首
切り捨てられてしまった可能性
斷然捨棄掉許多可能性
對吧  雷姆?
不可逆で再生は二度と叶わない
只是選擇不可逆  機會不會重臨
你這個混蛋
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受傷  痛苦至極 (但是)
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳卻永遠不會停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下來的困難  我要和你一同度過
目指した未来へ　全ての君を背負って
衝向目標的未來  背負起你的一切
たどり着いて見せるから
我一定會抵達那個終點
託された願いを　終わらせて
完成你託付給我的心願
今度こそは全て守るよ
這次我一定要守護住全部
這個新招也太噁心了吧
最後の運命を掴め Realize
緊緊抓住最後的命運 Realize
真的假的  你是有多耐打啊?
少看不起人了
只要我還沒倒下  一切都還沒有…
我服了  看來我只能認栽了
這下就結束了
我不會讓任何人…
怎麼樣  嘉飛爾
這就叫人多力量大
都叫你換種說法了…
那就是大家團結一致贏下了勝利
這就是所謂的一個人舉不起庫威音之石吧
我終於聽到句像樣的格言了
我想原因出在那個性格惡劣的魔女身上吧
她說過的懶惰的魔女因子
看不見的手掌  知覺外的衝擊
不對  是看不見的神之意志
就叫它不可視之神意吧
你說什麼
沒什麼
愛蜜莉雅碳又給我來膝枕了啊
這是我經歷大場面後的獎勵吧
對對
菜月先生  你醒了
你突然幹什麼呢
吵死了  笨蛋  笨蛋
還不是你擅自亂來嘛
但是要是沒你的幫助  說不定就糟了
所以我也算是感謝你
我聽不懂你在說什麼
你能平安就好
菜月先生  你也是
需要給你翻譯一下嗎
「別讓我擔心」這種話吧
還有「別得意忘形  不會有下次了」
這句話怒氣還要高几分
謝謝你
然後  嘉飛爾呢
在那裡
但是我想現在最好別去打擾他
打擾?
嗯
嘉飛  你醒了嗎
嗯  醒了
那就趕緊起來
我的腿都麻了
你真是個一點都不溫柔的女人
如果對方值得我溫柔  我也可以溫柔
我不值得你那麼做嗎
不行
如果你想聽到女孩的心聲  就多下點工夫
嘉飛  你是個笨蛋  動腦子就是白費力氣
今後什麼都別想  放空大腦去作戰就是了
為了拉姆和愛蜜莉雅大人
什…
開什麼玩笑  我承認我輸了
但認輸和降服是兩回事
有本事現在跟我繼續過招
不要說三道四的了
你輸了吧  輸家嘉飛
還想在心上人面前丟多少臉才舒服?
那我就能嬉皮笑臉地跟著你們嗎
我認輸了  但我不認為自己錯了
沒錯  我不覺得我錯了
我不會心不甘情不願地投靠你們
如果你不想憋著一口氣吐不出來
你就證明自己沒在原地踏步吧
試煉
你是能夠改變?
還是繼續做蹲在地上不敢動的小孩子?
用你自己的眼睛去看個究竟吧
別用這種口氣  弄得我想否定了
你別以為你看懂了一切
看表情  你已經下定了決心
放心吧  嘉飛
如果你被嚇哭了  我會安慰你的
看在老朋友一場的份上
可惡
先直面自己的過去吧
媽媽
你一定要走嗎
是啊  要給你添麻煩了
我沒放在心上的  別擔心
我只擔心這兩個孩子怎麼想
你這個混蛋
媽媽  我…
抱歉  法法  也要讓你擔心了
我沒事  但嘉飛太可憐了
我真想帶上你們  但我是個冒失鬼
一定會讓嘉嘉很辛苦的
法法  你是我的孩子卻很細心
要照顧好弟弟啊
不要…不行  老媽你不能出去
這個  法法和嘉嘉各一個
嘉嘉  媽媽去去就回
不行
我一定會帶回你的爸爸
你要乖乖等我啊
爸爸?
不可能  不是的
我媽是為了出去過幸福生活而…
母親是愛我  也愛嘉飛的
母親是為了一家團圓而走出聖域的
你難道這樣都很反感嗎
別開玩笑了  她愛我又如何呢
你以前覺得她不愛你  心裡也輕鬆得多吧
如果愛只存在在自己心裡
你就有藉口袒護自己的心傷了
不對  不對  你根本什麼都不懂
母親之後就…
我怎麼可能不知道
我不可能不知道
如果母親很快就要遭遇慘劇
婆婆怎麼可能不說呢
那…為什麼…
年幼的你沒有聽說的原因  你應該知道
嘉飛  你不是小孩子了
其實你記得  你母親愛著你的吧
額頭上的傷口  是你想忘記母親的吻
想假裝沒有被吻過  才捶出來的吧
過去該結束了
等一下  我究竟該如何是好?
如果不問年幼時的姐姐  你就不明白嗎
我知道這樣很難看  但我只能依靠你了
嘉飛  你想要怎麼做呢
我想做別人需要的事
是誰需要你做的事呢
需要我的人…
我想做他們需要我做的事
為什麼你會這麼想呢
因為他們讓我想起來
母親還是愛著我的
所以席瑪是琉茲的姐姐還是妹妹
這是個麻煩的問題  還是以後再說吧
阿嘉
阿嘉  我…我們…
這樣的神情不適合你們  婆婆
抱歉讓你們擔心了
嘉飛  怎麼樣
沒什麼顯而易見的成果吧
但有些事也算告一段落了
那就趁勢將剩餘的試煉也給…
那可不是我的工作
沒錯  那是我的工作  你可不許搶走
另外我能接受試煉  大概得算你的功勞
謝了
你剛才是道謝了?
我不會說第二次
聽好了  我的確是輸給你了
但是如果你們開啟這裡  卻讓婆婆們不幸了
我可饒不了你們
那是當然了
那就讓我看看你不是只有一張嘴吧
把活兒幹得漂亮點  大將
他的臉好紅啊
大將?  我們的老大是愛蜜莉雅啊
他是覺得有了個好兄弟吧
你比他大  就讓著他一點
那行吧…
等下  你剛剛說他比我小?
嘉飛今年才剛滿14歲
原來是中二病啊
你要去了嗎
嗯  留在這裡太久只會動搖決心
昴  關於墳墓中發生的事
愛蜜莉雅?
就是剛剛…
那是很重要的事
等解決完試煉等一大批事情之後
我們再慢慢地聊吧
這麼早就聊結束之後的事
看來你心態輕鬆啊  愛蜜莉雅碳
這可說不定  也許我只是虛張聲勢
你一定會順利的
我甚至可以賭上我和你的約會券
行吧行吧
那我去去就回
去吧  小心路上的車和野男人
可別說蠢話啦
功虧一簣的吉爾提拉夫
滿臉不安的  可沒有男子氣概哦  大將
知道你中二病  我就明白你為什麼這樣說話了
以前我也喜歡把名人名言掛在嘴邊
大將  我有點事情要跟你道歉
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
了不起啊  有什麼事都跟大將說說唄
また始めよう…
我將重新開始…
這話說起來真羞恥
我看到了
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
大將…豁出去了的那個結果
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
糟糕  我忘記了
但是我沒想到你會進來啊
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
但看過那一幕  我就想啊
雖然大將確實是蠢到無可救藥的蠢貨
但輸給你真是滿足極了
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
別說了  趕快忘掉吧
你不是小孩了  假裝沒看到不會嗎
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
對哦  你還是小孩子
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
昴這個笨蛋
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
加油  你一定能行
我和帕克都為你加油
這件事結束後就約會吧
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
真是個笨蛋
笨蛋  笨蛋  昴這個大笨蛋
不陪著我卻來做這種事
在你道歉之前  我絕對不原諒你
我這幾天真是生意興隆
出了那麼大洋相  居然還敢過來見我
我都被嚇到了
你這個受點苦就哭個不停
向安慰你的男人撒嬌  換取原諒的賤女人
一次次來污染只有我的世界的無恥之徒
喜歡被他原諒的自己
極端自私自利的無德之人
敢不敢說點什麼  魔女的女兒?
我的名字只是愛蜜莉雅
是艾利歐爾大森林裡出生的冰結魔女
同是魔女  我不會屈服於你的惡毒
因為我是個麻煩的女人啊
一個人舉不起庫威音之石